almacenamiento seguro (aes en descanso) - alex
back up (juntar con almacenamiento seguro) - alex
pedir clave por terminal al arrancar, para evitar guardarlo en un archivo o en codigo


chat (en progreso) - andres
punto a punto (en chat, en progreso) - andres


grupos, crud + posts de grupo + unirse [+ salirse] - alex
roles (admin? bloquear usuarios, nuevo campo en usuario[rol y bool bloqueado]) - alex


login con clave publica. firma digital. alternativa a lo que tenemos ya? - andres
firma digital para origen de datos. - andres


logging remoto


crud comentarios


mvc cli